
 - Discretizacion: no hablar del beam, solo del mapa.
 - No definir notaciones nuevas : check
 - Resumir Z: mucha redundancia : check
 - Definir Z : check
 - Minimizar N eq. y variables : check?
 - quitar x_s, x_a : check
 - quitar p de la sum. : check
 
 - no hablar de r (de cosmologia) : check
 - decir que en cmb se busca e-modess / b-modes e introducir r. usar zaldarriaga : check

 - minima intro de la problematica / beam mezcla modos : check

 - validacion explicar: como generar cmb maps : check

 - no hablar de sims de grasp. solo decir que beams son elipticos. simple!! : check
 - describir estrategia scanning de class : check

 - hablar mas el diseno PISCO: costo computacional : check
 - numeros de performance: check
 - hacer corto drawbacks : check
 - enfasis en lo bueno : check
 - demostrar que leakage viene de E y no de T.
 